create table Schueler
(
	Schueler_ID raw(16) constraints Schueler_PK primary key, klasse raw(16)
);//erstellt eine Tabelle mit Splate Schueler_ID als primary key (Primarschlüssel). Der Fremdschlüssel an sich heißt Schueler_PK

create table Klasse
(
	Klasse_ID raw(16) constraints Klasse_PK primary key
);

alter table Schueler add
(
	constraint Klasse_FK foreign key(klasse) references Klasse(Klasse_ID)
);//macht die Spalte klasse in der Tabelle als Fremdschlüssel zur Tabelle Klasse Spalte Klasse_ID

select constraint_name from user_constraints;
//zeigt alle Fremd- und Primärschlüssel

drop table Klasse;
//löscht die Tabelle Klasse. 
Hinweis: Geht nicht, weil die Tabelll Schueler damit mit einer Fremdschlüssel verbunden ist.
Um die Tabelle trotzdem zu löschen benutzt man cascade constraints
also: drop table Klasse cascade constraints;

